Repository: ayushmankoul/quiz-with-negative-marking
Catalog: languages/wp-pro-quiz-*.po
Languages: zh_cn

source: If you enable this option, no correct- or incorrect message will be displayed.
zh_cn: 如果您启用该选项，正确或错误讯息将不再显示。

source: Correct and incorrect answer mark
zh_cn: 标示正确与错误答案

source: If you enable this option, answers won't be color highlighted as correct or incorrect.
zh_cn: 如果您启用该选项，答案将不会以颜色区分正确或错误。

source: Force user to answer each question
zh_cn: 要求用户回答每个问题

source: If you enable this option, the user is forced to answer each question.
zh_cn: 如果您启用该选项，用户必须回答每个问题。

source: If the option "Question overview" is activated, this notification will appear after end of the quiz, otherwise after each question.
zh_cn: 如果 "问题概览" 选项已启动，将会在测验结尾出现说明，否则就是在每个问题之后。

source: Hide question position overview
zh_cn: 隐藏问题位置概览

source: If you enable this option, the question position overview is hidden.
zh_cn: 如果您启用该选项，问题概览位置会隐藏。

source: Hide question numbering
zh_cn: 隐藏问题计数

source: If you enable this option, the question numbering is hidden.
zh_cn: 如果您启用该选项，会隐藏问题计数。

source: Display category
zh_cn: 显示分类

source: If you enable this option, category will be displayed in the question.
zh_cn: 如果您启用该选项，将会在问题内显示类别。

source: The leaderboard allows users to enter results in public list and to share the result this way.
zh_cn: 排行榜提供用户在公开列表中输入与分享测验结果。

source: The leaderboard works independent from internal statistics function.
zh_cn: 排行榜独立运作，不受内部状态功能影响。

source: Who can sign up to the list
zh_cn: 谁能登入排行榜

source: Not registered users have to enter name and e-mail (e-mail won't be displayed)
zh_cn: 未注册用户必须输入名称与电子邮件(电子邮件不会显示)

source: insert automatically
zh_cn: 自动插入

source: If you enable this option, logged in users will be automatically entered into leaderboard
zh_cn: 如果您启用该选项，用户登入后会自动进入排行榜

source: display captcha
zh_cn: 显示验证码

source: If you enable this option, additional captcha will be displayed for users who are not registered.
zh_cn: 如果您启用该选项，未注册的用户将会要求输入验证码。

source: This option requires additional plugin:
zh_cn: 此选项需要安装额外的外挂：

source: Plugin has been detected.
zh_cn: 已侦测到的外挂。

source: Plugin is not installed.
zh_cn: 外挂未安装。

source: Sort list by
zh_cn: 排序列表以

source: Users can apply multiple times
zh_cn: 用户可以重复进行测验

source: User can apply after:
zh_cn: 用户可以进行测验：

source: minute
zh_cn: 分

source: How many entries should be displayed
zh_cn: 显示多少登记数

source: Entries
zh_cn: 登记数

source: Automatically display leaderboard in quiz result
zh_cn: 测验结果自动显示排行榜

source: Where should leaderboard be displayed:
zh_cn: 排行榜显示位置：

source: don't display
zh_cn: 不显示

source: below the "result text"
zh_cn: 在 "结果文字" 下

source: in a button
zh_cn: 在按钮之下

source: Quiz-Mode
zh_cn: 测验模式

source: Normal
zh_cn: 一般

source: Normal + Back-Button
zh_cn: 一般 + 后退按钮

source: Check -> continue
zh_cn: 检查 -> 继续

source: Questions below each other
zh_cn: 问题清单

source: Displays all questions sequentially, "right" or "false" will be displayed at the end of the quiz.
zh_cn: 依序显示所有问题，测验结束后将显示 "对" 或 "错"。

source: Allows to use the back button in a question.
zh_cn: 在问题内允许使用后退按钮(回上一题)。

source: Shows "right or wrong" after each question.
zh_cn: 每个问题后显示 "对或错" 。

source: If this option is activated, all answers are displayed below each other, i.e. all questions are on a single page.
zh_cn: 如果启用该选项，问题会以列表方式显示，例如单一页面显示全部问题。

source: How many questions to be displayed on a page:
zh_cn: 单一页面显示多少问题：

source: (0 = All on one page)
zh_cn: (0 = 全部同一页)

source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: You can create custom fields, e.g. to request the name or the e-mail address of the users.
zh_cn: 您可以建立自定义字段，例如要求用户输入名称或电子邮件。

source: The statistic function have to be enabled.
zh_cn: 状态功能必须先启用。

source: Custom fields enable
zh_cn: 自定义字段启用

source: If you enable this option, custom fields are enabled.
zh_cn: 如果您启用该选项，自定义字段将会启用。

source: Display position
zh_cn: 显示位置

source: Where should the fileds be displayed:
zh_cn: 字段显示位置：

source: On the quiz startpage
zh_cn: 在测验开始页面

source: At the end of the quiz (before the quiz result)
zh_cn: 在测验结束后(在测验结果前)

source: Field name
zh_cn: 名称字段

source: Required?
zh_cn: 必填？

source: Text
zh_cn: 文字

source: Textarea
zh_cn: 文本块

source: Checkbox
zh_cn: 勾选栏

source: Drop-Down menu
zh_cn: 下拉选单

source: Radio
zh_cn: 单选栏

source: Number
zh_cn: 数量

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Yes/No
zh_cn: 是/否

source: Date
zh_cn: 日期

source: Edit list
zh_cn: 编辑列表

source: One entry per line
zh_cn: 每横列一个项目

source: OK
zh_cn: 好

source: Add field
zh_cn: 加入字段

source: If you enable this option, an email is sent with his quiz result to the user.
zh_cn: 如果您启用该选项，将会将测验结果通过邮件发送给用户。

source: Quiz overview
zh_cn: 测验总览

source: Add quiz
zh_cn: 加入测验

source: Import only *.wpq or *.xml files from known and trusted sources.
zh_cn: 只从已知与可信的来源汇入 *.wpq 或 *.xml 文件。

source: Maximal %d MiB
zh_cn: 最大 %d MiB

source: Export
zh_cn: 输出

source: Choose the respective question, which you would like to export and press on "Start export"
zh_cn: 选择您想要输出的问题然后按下 "开始输出"

source: Format:
zh_cn: 格示：

source: or
zh_cn: 或

source: Start export
zh_cn: 开始输出

source: Shortcode
zh_cn: 简码

source: Shortcode-Leaderboard
zh_cn: 简码-排行榜

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Quiz: %s - Statistics
zh_cn: 测验： %s - 状态

source: Stats not enabled
zh_cn: 状态未启用

source: Activate statistics
zh_cn: 启用状态

source: Users
zh_cn: 用户

source: Overview
zh_cn: 总览

source: Please select user name:
zh_cn: 请选择用户名称：

source: Select a test:
zh_cn: 选择测验：

source: Anonymous user
zh_cn: 匿名用户

source: average
zh_cn: 平均

source: Hints used
zh_cn: 使用提示数

source: Time
zh_cn: 时间

source: Points scored
zh_cn: 已获得分数

source: Sub-Total:
zh_cn: 小计：

source: Total
zh_cn: 总合

source: Refresh
zh_cn: 更新

source: Reset statistics
zh_cn: 重置状态

source: Reset user statistics
zh_cn: 重置用户状态

source: Reset entire statistic
zh_cn: 重置全部状态

source: Show only users, who solved the quiz:
zh_cn: 只显示完成测验的用户：

source: Which users should be displayed:
zh_cn: 用户显示方式：

source: all
zh_cn: 全部

source: only registered users
zh_cn: 只有注册用户

source: only anonymous users
zh_cn: 只有匿名用户

source: User statistics: %s
zh_cn: 用户状态：%s

source: History
zh_cn: 历程

source: special filter
zh_cn: 特别筛选

source: Search to date limit from %s to %s
zh_cn: 以日期搜寻从 %s 至 %s

source: Front
zh_cn: 前端

source: Support WP-Pro-Quiz
zh_cn: 支持 WP-Pro-Quiz

source: WP-Pro-Quiz is small but nice free quiz plugin for WordPress.
zh_cn: WP-Pro-Quiz 虽小但却是免费好用的 WordPress 外挂。

source: I try to implement all wishes as fast as possible and help with problems.
zh_cn: 我尝试尽可能快速实现所有功能并帮助解决问题。

source: Your donations can help to ensure that the project continues to remain free.
zh_cn: 您的赞助可以帮助此项项目持续免费释出。

source: Translate WP-Pro-Quiz
zh_cn: 翻译 WP-Pro-Quiz

source: You need:
zh_cn: 您需要：

source: Latest POT file
zh_cn: 最新 POT 文件

source: Open PoEdit
zh_cn: 开启 PoEdit

source: File - New catalogue from POT file...
zh_cn: 文件 - 从 POT 文件新建...

source: Choose wp-pro-quiz.pot
zh_cn: 选择 wp-pro-quiz.pot

source: Set "Translation properties"
zh_cn: 设置 "项目信息"

source: Save PO file - with the name "wp-pro-qioz-de_DE.po"
zh_cn: 保存 PO 文件 - 文件名为 "wp-pro-qioz-zh_CN.po"

source: replace de_DE with your countries short code (e.g. en_US, nl_NL...)
zh_cn: 翻译文件必须使用您国家的代码，例如zh_CN(中文-简体)

source: Translate
zh_cn: 翻译

source: Upload generated *.mo file to your server, to /wp-content/plugins/wp-pro-quiz/languages
zh_cn: 上传生成的 *.mo 档到您的服务器上，放在 /wp-content/plugins/wp-pro-quiz/languages 文件夹内

source: Finished
zh_cn: 完成

source: You can translate WP-Pro-Quiz from existing to existing language (e.g. english to english) e.g. to rename buttons.
zh_cn: 您可以从已存在的语言文件翻译 WP-Pro-Quiz 至相同的语言文件(例如英文至英文) 例如重新命名按钮。
